¡Shisan!
Sé que me echas para que viva
Qian ya no está
Lang ya no está
Llegaré a Andu lo más rápido posible.
para salvar a los soldados.
Así que debes vivir.
Tienes que esperarme vivo.
Mi caballo.
¡Detente!
Ven.
Ruyi.
¿Recibiste paloma?
¿Hay noticias de la puerta del cielo o de los norteños?
Aún no.
Pero hace dos días,
el carro del segundo príncipe acaba de pasar por aquí.
Dicen que cuando vuelva, va a ser el príncipe heredero.
y se casará con la princesa Licheng.
Espero que pensemos demasiado
Mei
Por favor, preste más atención a la situación militar relacionada
No hay problema.
Jeremy ha dicho
que está dispuesto a cooperar conmigo sin importar el pasado.
También le recordaré en la carta
Tenemos que seguir avanzando hacia la puerta del cielo.
El caballo reemplazado.
Ya está listo.
También pedí a alguien que les preparara comida.
Nos iremos después de usarla.
Gracias.
Su cuerpo...
¿Viejas heridas? No pasa nada.
¿Qué pasa?
Me suena la espalda.
Parece ser Yuan Lu.
¿Te equivocaste?
¿Por qué Yuanlu está aquí?
Tienes razón.
Debe estar con Qian y los demás.
Entra.
Jefe
Jefe.
Tienes razón.
¿Por qué están aquí el jefe y Ruyi?
Jefa.
Por favor.
Prepara agua y comida.
Hierbas, vendas.
y un traje de ropa de mujer.
Bien.
Ve a arreglarlo.
Jefa,
Acabo de recibir otra noticia.
Algo pasó en la puerta del cielo.
¿Cómo se atreve
¿Cómo se atreve el segundo príncipe?
Las dos ciudades de Cai Jing han enviado tropas para apoyar.
Pero el distrito He no tiene suficiente personal.
Ahora el Lobo ha reunido a decenas de miles de personas.
en la puerta del cielo.
En esta batalla,
el condado He estará en peligro.
El Estado Wu está esperando.
Si el distrito He se rompe,
la gente de Beiyan probablemente se dirigirá a An.
Está muy lejos de Bian en Hezhou.
Vamos a Hezhou solo
me temo que también es un vaso de agua y un salario.
Lo más urgente
Tenemos que hacer que el emperador An dé la orden de guerra lo antes posible.
y enviar tropas para apoyar.
para impedir la invasión de los norteños.
Pero si...
este asunto
el segundo príncipe fue autorizado por el emperador An?
La última vez ya quería cooperar en secreto con Beiyu.
El segundo príncipe fue enviado por él a Tianmen.
¿Es posible que haya algo extraño entre ellos?
No pienses en eso.
Volvamos a Andu ahora mismo.
para obligar al emperador An a enviar tropas.
Cierren la puerta, tengan cuidado con las luces.
¿Estás bien, Kylin?
Kylin.
¿Qué te pasa?
Esto...
Hermano
¿Hay algún lugar para vender caballos por aquí?
Kylin,
No hay caballos en un lugar tan pequeño como nosotros.
Solo hay vacas y ovejas.
Pero si quieres un caballo,
tienes que ir a Andu o al condado.
Por lo menos mañana por la mañana.
¿A dónde vas a buscar en medio de la noche?
¿Qué tan lejos está An Du aquí?
De ochenta,
¿Qué día es hoy?
Hoy es el quinto día.
Kylin, ¿qué le pasó?
¿Por qué estás tan pálido?
Quinto día, ochenta millas.
Hermano, ¿tienes vino?
Sí, sí.
Kylin.
Usted...
Por favor, ayúdame a ver el caballo por unos días.
Kylin.
¿Vas a Andu corriendo?
No puedo parar, no puedo parar.
Quedan 70 kilómetros.
No, 69 millas.
Yuan Lu, no corras.
¿Quieres morir?
Te dije que
que cada vez que llegues a una posta,
¿Me estás ignorando?
Lo siento, XIII.
Esta vez,
me temo que ya no puedo escucharte.
Tonto.
¡Apártense! ¡Apártense!
¡Alto! ¿Quiénes son?
¡Apártate!
¿Quién es?
Tengo un informe militar urgente.
¡Déjame entrar!
¿Por qué está aquí el comandante montado en Hexi?
¡No entres!
La ceremonia del nombramiento del príncipe heredero está a punto de comenzar.
Se ordena que todos los que entren y salgan de la capital
que entren y salgan de la capital.
¡Deténganlo!
¡No puedes entrar! ¡No puedes entrar!
¿Por qué estoy cada vez más relajada?
Como si tuviera alas.
Ahora ese idiota Li Zhenyun ha vuelto.
Te llamé hoy
para que huyas.
Una vez que se convierta en el príncipe heredero,
no puedes irte si quieres.
Ya te lo dije.
No me voy.
Entonces no me culpes por no poder ayudarte en el futuro.
Lee Tongguang.
¿Quién está hablando afuera?
Te equivocaste.
Lee Tongguang.
De todos modos, ya dije todo lo que tenía que decir.
No hables.
Lee Tongguang.
¡Detente!
Yuan Lu.
¡Suéltalo!
¡Les dije que lo soltaran!
Yuanlu, despierta.
¿Por qué estás aquí, Yuan Lu?
Tengo ginseng.
Llama al médico.
Rápido. Sí.
Abre la boca.
Yuan Lu.
Beiyu.
El ejército de Beiyu ha entrado en la puerta del cielo.
Casi miles de soldados murieron y heridos para proteger el distrito He.
Este es el informe militar.
Esto es de Hezhou.
Yo lo hago, la ropa de sangre del general Wu.
Rápido.
Ve a salvar a Shisan.
No pueden aguantar más.
Voy al palacio ahora mismo.
Escuchen las órdenes de Su Alteza.
Sí.
Vamos.
Rápido, vayan a buscar a un médico.
Corrí varios días para llegar a Andu.
para llegar a An Du.
¿Puedo correr?
Eres genial.
Eres el mejor.
Hay muchas cosas
muchas cosas.
Pero soy el que corre más rápido
El que corre más rápido.
Lo sé.
Soy el que corre más rápido.
Lo sé, lo sé.
Eres el más rápido.
No lo sabes, lo sé.
No lo sabes.
Esa vez en el techo,
no sabías nada.
¿Te gusta alguien?
Sí.
Supongo que sí.
Pero nunca le gustaré.
Así que nunca voy a dejar que lo sepa.
Pero
Mi vida es corta.
No me atrevo a decírtelo.
El Sr. Ning volvió a buscarte.
Llevo días sin creerlo.
Lo sabía.
Tú y Ruyi
Algo pasó.
No, no pasa nada.
Volveré a buscarte.
Si en la próxima vida
Yo, yo, nosotros...
Nosotros...
Yo, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
Soy un fantasma de corta vida.
No tengo suerte de ser tu yerno.
¡Bah! ¡Bah!
Te lo prometí.
Yuan Lu.
No me asustes, Yuan Lu.
No quiero jugar contigo, Yuan Lu.
Yuan Lu.
¿Conoces a Yuan Lu? Finge ser un sirviente.
¿Por qué no deja que el príncipe Li descanse primero?
Otro día.
Por cierto,
No se preocupe, estoy aquí.
Su Alteza es genial, Su Alteza.
Sí, sí, sí. Más adelante, más adelante.
Su Alteza.
Las palomas mensajeras enviadas por la misión y el imperio An
Esos pájaros son del Estado Wu.
Cuando quiera escucharlos,
cuando quiera.
¡Bastardo!
Su Alteza, llegué tarde para salvarlo.
Yuan Lu.
Prometo que no se pondrá pálido si muere.
Entonces, ¿puedes dejar que
una medicina deliciosa?
Es mejor que sea dulce.
Es mejor el sabor de ciruela ácida.
Es muy amargo.
Si es amargo, ¿por qué comes tan feliz?
Porque puedo tomar pastillas.
significa que estoy vivo.
Por supuesto que estoy feliz de poder vivir.
Entonces tenemos que estar bien.
Cuando esto termine,
Vamos a divertirnos juntos.
La cámara nupcial entre Yuanzhou y Ruyi.
Trato hecho.
Yuan Lu.
Dios mío.
¿Por qué lo tratas así?
Mírate,
tienes un poco de mi estilo.
Bien, bien, bien.
Has sufrido mucho por salir de la capital.
Estoy patrullando la frontera por orden imperial, no me atrevo a quejarme.
Es la primera vez que
es la primera vez que vuelvo a la frontera.
Aprendí mucho.
He leído tu informe.
La puerta del cielo está casi cerrada.
¿Has oído algo
algo de la gente de Beiyan?
Aún no.
Pero después de la ceremonia,
tendré más cuidado.
La gente de Beiyan tampoco se atreve.
Duque de Qing.
Cometí un gran delito irrumpir sin permiso.
Pero es realmente urgente.
La princesa de la ciudad de Richeng
Viene un mensaje urgente del condado de Zihe.
Hezhou
¿Acaso los de Wuwu
quiere recuperar la tierra perdida?
Padre, no le haga caso.
Acabo de regresar de allí.
¿De dónde viene la situación militar urgente?
Tú...
¡Cómo te atreves!
Su Majestad, después de leer el informe militar,
después de leer el informe militar.
Retírense.
Cierre la puerta del cielo, gente de Beiyan.
Imposible.
Es imposible.
Lo juro con mi vida.
Este informe militar es seguro.
Hijo de puta.
¿Quién te prestó el coraje?
conspirar con Beiyu para ocultar la situación militar?
¿Por qué nací un bastardo como tú?
Padre.
Me equivoqué.
Pero me obligaron.
Tengo que hacerlo.
Solo los llevé al distrito He
Ese es el lugar de la gente de Wuwu.
Esta es la ropa de sangre del general Wu.
Llevó a toda la ciudad a luchar contra el enemigo.
Detrás de la carta
y las huellas de los diez ancianos del distrito He.
¿Tiene el coraje de decir
ante la ropa de sangre del general Wu?
Su Majestad.
Ahora los de Beiyu están de vuelta,
provocará una nueva ronda de vicisitudes.
Le pido a Su Majestad que castigue severamente
castigue severamente a los traidores.
No, no.
Padre.
La rebelión es un crimen de muerte imperdonable.
Yo...
Cuando abrí la puerta del cielo y lo puse en el noroeste,
¿No sabes que es un crimen de muerte?
Lo siento.
Padre, perdóneme.
Su Majestad.
Por favor, rompa la muñeca.
No uses el amor entre padre e hijo
¡Qué gran justicia!
La misma luz, te pregunto.
Además de la princesa Licheng,
¿cuántas personas más lo saben?
Marqués Wuyang, ¿qué estás haciendo?
Abre la puerta.
Solo estoy siguiendo órdenes.
Abuelo, cálmate.
¿Qué pasa?
Parece que el emperador An nos puso bajo arresto domiciliario.
¿De verdad has hablado con los de Beiyu?
Sí.
Hay un consejero militar en Beiyu.
primero fue él quien me contactó.
Entonces usa mi carta
Díselo.
Puedo darle
el mapa y la defensa de las tropas de Hezhou.
Después de eso, puedo darle cien mil piedras de grano.
50 mil plata, 50 mil monedas de seda.
A condición de que
primero van a ganar unas batallas.
y luego buscarán un lugar para derrotarme.
En cuanto al final,
¿quieren volver al norte o seguir luchando contra el Reino Wu?
No me importa.
Si mi padre gana la victoria,
ganaremos el corazón de la gente. Pero...
Pero,
¿puedo ser el príncipe heredero?
¿Qué te parece?
Lee Tongguang y la princesa de Richeng
y todos los que lo saben
están bajo arresto domiciliario.
Pero antes de la ceremonia,
tengo que enviar tropas del duque de Chu.
Lo levantaré alto.
Cuanto más pierde,
más será capaz de ser mi héroe.
Su Alteza.
Aunque no esté rico,
aún no se ha recuperado, tiene que comer más.
No hace falta.
Su Alteza no ha usado mucho estos días.
La comida enviada por los An
es cada vez más simple.
Estoy bien.
Todavía soy joven, puedo soportarlo.
Come.
Si no, me enojaré.
Por cierto,
¿Cómo está el duque de Qing?
Es muy joven.
y sufrió este gran cambio.
Todavía estoy un poco preocupado por él.
No he dicho nada.
Estaba todo el día ahí.
Anteayer le pregunté que sabía artes marciales,
¿por qué no se escapó?
Los flechas que tiran sus dedos en la pared
y se fue.
¿Qué más quieres ser el primer ministro?
Yuanzhou lo sobreestima.
Su Alteza.
El duque de Qing tiene la gloria en dos lugares.
Primero, es la identidad real de la Princesa Mayor.
Segundo, es su mérito.
Ahora el emperador An retiró su poder militar
y lo arrestó domiciliario.
¿Qué puede hacer si se escapa?
¿Acaso viajar por el mundo y ser un pueblo?
¿Por qué no te quedas a ver si hay alguna oportunidad de dar vueltas?
Después de todo, no cometí ningún crimen de muerte.
¿Qué le pasa?
No me siento bien últimamente.
Tengo una enfermedad estomacal.
Es mi culpa.
No tengo ni un poco de agua caliente estos días.
y le obligó a comer estos platos fríos.
Espere.
Se lo traeré.
Su Alteza.
Igualmente.
Lo que hizo Ren Xin la última vez
lo que hizo Ren Xin.
La ceremonia del nombramiento del príncipe heredero está a punto de comenzar.
Si vuelve a ocurrir algo malo,
¿qué pensarán de mí?
Estoy cansada.
¿Por qué serviste mi agua?
¿Quieres morir?
¿Te atreves a quemar la hierba blanca?
Esta hierba es venenosa.
No hay tal hierba en Jiangnan.
Solo vi que
había una hierba secada allí.
así que la traje.
Si esta hierba es venenosa,
¿podemos buscar más?
para ahogar a los guardias afuera?
¿Qué te enseñó el maestro?
Salir del palacio es tan grande,
¿cuántas hierbas blancas tienes que quemar?
El maestro solo me enseña
no te quedes sentada y sin hacer nada.
Sin el ejército Yulin,
Pero todavía tienes un feudo.
Si podemos escapar,
Está bien, está bien, no lo diré.
Eres una princesa.
¿Cómo puedes quemar agua?
Mi madre persiguió a Cai'er hasta la muerte.
En el invierno de Jiangnan,
también puede congelar a la gente.
Si no hubiera hecho esto en el palacio frío,
¿cuántos años podría vivir?
Cuando era niño,
solía comer galletas frías.
Al menos tienes un padre.
Ni siquiera tengo un padre.
¿Me estás consolando?
Este Taro es un regalo de agradecimiento.
Está cocido, está caliente y sabroso.
La mitad para cada uno.
Toma.
Si el maestro se entera
le cortaré la cabeza con la espada Qingyun que me regaló.
No sé qué pensará
No le importará
Esta espada se llama Qingyun
Qué pasa?
Conozco a una persona
también se llama Qingyun
Espero que tu final sea mejor que el suyo
Esa persona es tu amante.
¿No estás pensando en Yuan Lu?
¿No puedo?
¿Quién dice que las mujeres
solo puede enamorarse de un hombre en su vida?
¿Acaso las mujeres
tenemos que ser como las letras?
No importa con quién encuentres,
¿Solo merece rendirse?
Además,
Yuan Lu y yo no somos como crees.
Bueno.
De todos modos,
solo me gustará mi maestro en toda mi vida.
¿Una persona?
La vida es larga.
¿Quién sabe qué pasará en el futuro?
Pero,
gracias a tus subordinados.
Después del accidente de Yuan Lu,
me ayudó a organizar el funeral de Yuan Lu.
y el templo.
De nada.
En lugar de pensar en él,
es mejor pensar en mi tío, An Di.
cómo te tratará en el futuro.
Li Zhenzhen se confabuló con Beiyu.
Nunca seré su esposa.
En realidad,
siempre he estado en contacto
con la Sala Andu.
Si descubren que estoy bajo arresto domiciliario,
buscarán una oportunidad para salvarme.
Confío en Yuanzhou y Ruyi.
Una vez que sepa la noticia,
nunca nos ignorará.
El agua está caliente, ¿quieres tomar un poco?
No.
¿Quién eres?
No peleen.
Vengo a salvarlos.
Chuyue.
Estoy aquí para salvarlos.
¿Qué pasó?
Mi padre y mi hermano mayor
fueron enviados a Hezhou para refuerzos hace unos días.
Pero cuando salí de la capital, sentí que todo estaba mal.
Hay muy poca comida en el ejército trasero.
Aunque la ballesta es suficiente,
pero solo hay el 40% de las flechas.
Mi padre cree que
que el emperador no parecía que quería golpear al norte con sinceridad.
Así que escribió
para que prestara atención a la situación de la capital.
Pero esta mañana,
Ren Ruyi y Ning Yuanzhou
aparecieron en mi casa.
¿Qué?
Mi maestro fue a buscarte.
Es verdad.
Ren Ruyi dijo
tu espada se llama Qingyun
Ella te la dio en el campus
Resulta que es de la Emperatriz del Día Zhao.
Ning Yuanzhou dijo que
su madre se apellida Gu.
Es tu Fu.
te enseñó desde los tres a los siete años.
Realmente son ellos.
Sigue.
Recibieron las noticias
y del Teatro Jinsha.
Así que vine a Andu.
para interrogar a los familiares de Lee Zhenshi.
y me enteré de que estaban bajo arresto domiciliario.
Los guardias de aquí son del oeste de Sha.
Me pidieron que los salvara.
No los conoces.
¿Por qué?
Porque Ning Yuanzhou dijo que
el emperador está contactando secretamente con Beiyu.
para vender a mi padre.
Quería que mi padre fuera derrotado por el Lobo de Beiyu.
y pisar el cadáver del oeste de Sha
y ganar una gran victoria.
Así puede ocultar todas las cosas feas.
y consolidar su poder.
¿En serio?
Habrá un caos después de la ceremonia.
No queda mucho tiempo.
Cambia de guardia por un incienso.
Cámbiate de ropa.
Los de la Clínica Liudao también están recibiendo en la puerta.
Tenemos a alguien que nos ayude.
Estaremos a salvo después de salir.
Tal vez necesites esto más que yo.
Es de Yuanzhou.
Presiona aquí, hay una pequeña aguja.
El medio se desmayará pronto.
Guárdalo para defenderte.
Gracias.
Su Alteza.
Cuídate.
Señor,
Aunque he entrenado,
nunca he estado en el campo de batalla.
Te presto a los sirvientes de caballería.
Llévalos
a salvar a mi padre y a mi hermano.
¿Por qué dijiste que
que habrá un gran caos después de la ceremonia de inauguración?
¿Dónde están Ning Yuanzhou y los demás?
Ren Ruyi y Ning Yuanzhou
en la ceremonia,
ante todos los funcionarios.
para obligarlo a emitir el edicto.
para liderar la corte para luchar contra Beiyu.
Me preocupa que fracasen.
Por eso espero que
fracases.
¿Por qué crees que van a fracasar?
Porque su situación
no se ve muy bien.
Los dos
viajaron en caballo durante días
para llegar a Andu.
Ren Ruyi tiene una vieja lesión.
La fuerza interna de Ning Yuanzhou también parece tener problemas.
Dos personas, ¿cómo está mi maestro ahora?
Está de buen humor.
Los cuatro o cinco guardias de nuestra mansión
no son rivales para ella.
Solo ella.
No digas más, ella...
¿Quieres que salve a tu padre y a tu hermano?
Entonces préstame cincuenta guardias del oeste de Sha.
¿Qué quieres hacer?
A tiempo.
según la orden.
El edicto imperial dice:
El segundo hijo del emperador, Li Zhencheng,
Es muy talentoso.
y leal.
Por lo tanto,
el segundo hijo del emperador, Li Zhencheng, es el príncipe heredero.
Todos los cortesanos respetan mis palabras.
para ayudar a mi hijo.
Con la gloria de la dinastía An,
para que el enviado Xian lo sepa.
Sí, Su Majestad.
¡Larga vida a Su Majestad!
¡Larga vida al príncipe heredero!
No quiere que le rompa el cuello.
no se muevan.
Ren Xin.